Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Please note that client %1 settings has been updated as below:
ja: 下記の内容でお客さま登録情報の変更を承りました。

source: Please note that your settings have been updated as follows:
ja: 下記の内容でお客さま登録情報の変更を承りました。

source: Please provide a valid sub account loginid.
ja: 有効なサブ口座ログインIDをご入力ください。

source: Please provide complete details for account opening.
ja: 口座開設に必要な詳細情報をご入力ください。

source: Please provide some information about yourself and your proposed services
ja: 自己紹介、及び提案されるサービスに関する情報をお知らせ下さい

source: Please switch accounts to trade this underlying.
ja: この原資産で取引されるには、口座をお切り替えいただく必要があります。

source: Please use a different password than your login password.
ja: ログインパスワードとは異なるパスワードを使用してください。

source: Please wait for contract settlement.
ja: トレードの決済をお待ち下さい

source: Proceeded as %1
ja: %1として続行

source: Proper barriers could not be determined.
ja: 適切なバリア値が決定されませんでした。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed our payout limit for open contracts of this type. To continue please consider to sell a few contracts at the market or trade in different contract types.
ja: ペイアウト限度額に達しているため新規注文をおこなえません。続行いただくには、保有ポジションを決済していただく必要があります。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed your 30-day turnover limit of %1%2.
ja: 30日の取引限度額%1%2に到達したため購入できません。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed your 7-day turnover limit of %1%2.
ja: %1%2の7日の取引限度額%1%2に到達したため購入できません。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed your daily turnover limit of %1%2.
ja: １日の取引限度額%1%2に到達したため購入できません。

source: Receive news and special offers
ja: 各種キャンペーン情報に関する<br>お知らせを受け取る

source: Reload page
ja: ページの再読込

source: Self-Exclusion Facilities
ja: 取引上限の設定

source: Session duration limit is currently set to <strong>%1 minutes.</strong>
ja: セッション期間として現在、<strong>%1分</strong>が指定されています。

source: Session duration limit, in minutes
ja: 取引継続時間の制限(分単位)

source: Short summary of your Payment Agent service
ja: お客さまの決済サービス概要

source: Sorry, %1 is not default currency for client %2
ja: 申し訳ございません。%1はクライアント%2の既定通貨ではありません。

source: Sorry, %1 is not default currency for payment agent %2
ja: 申し訳ございません。%1は決済サービス%2でご利用いただける既定通貨ではありません。

source: Sorry, Payment Agent Transfer is temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
ja: 申し訳ございませんが、決済サービスでの送金はシステムメンテナンスのため一時的にご利用いただけません。お手数をお掛けしますが、30分後に再度お試しください。

source: Sorry, an error has occurred, Please try accessing our Cashier again.
ja: 申し訳ございませんがエラーが発生したため、再度入出金操作をお願い致します。

source: Sorry, an error occurred while processing your account.
ja: 通信エラーが発生しましたので、再度ページの読み込みをしてください

source: Sorry, an error occurred while processing your request. Please contact customer support with %1 as reference.
ja: 申し訳ございませんが、ページを読み込み中にエラーが発生しました。状況が改善されない場合はカスタマーサポートまでご連絡下さい

source: Sorry, client balance will exceed limits with this payment.
ja: 申し訳ございません。この出金は口座残高の制限を超えております。

source: Sorry, contracts on Financial Products are not available in your country of residence
ja: 申し訳ございませんが、お客様の居住地域ではボラティリティインデックスの取引はできません。

source: Sorry, contracts on Volatility Indices are not available in your country of residence
ja: 申し訳ございませんが、お客様の居住地域ではボラティリティインデックスの取引はできません。

source: Sorry, it is not allowed.
ja: 申し訳ございませんが、ご利用いただけません。

source: Sorry, only USD is allowed.
ja: 申し訳ございませんが、米ドルのみ承ります。

source: Sorry, the Payment Agent Withdrawal is temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
ja: 申し訳ございませんが、決済サービスの出金はシステムメンテナンスのため現在ご利用いただけません。お手数をお掛けしますが、30分後に再度お試しください。

source: Sorry, the Payment Agent does not exist.
ja: 申し訳ございませんが、ご選択いただいた決済サービスは存在しません。

source: Sorry, the Payment Agent is unavailable for your region.
ja: 申し訳ございませんが、お客さまの地域ではこの決済サービスはご利用いただけません。

source: Sorry, the Payment Agent's currency %1 is unavailable for Payment Agent Withdrawal
ja: 申し訳ございません。この決済サービスの通貨%1は決済サービスでのご出金にご利用いただけません。

source: Sorry, the aggregate payouts of contracts on your account cannot exceed %1%2.
ja: 申し訳ございませんが、お客さまの口座のトレードペイアウト総額は%1%2を超えることはできません。

source: Sorry, there was a problem validating your personal information with our payment processor. Please contact our Customer Service team.
ja: 申し訳ございませんが、決済処理の際にお客さまの個人情報認証に問題が発生しました。カスタマーサポートまでご連絡ください。

source: Sorry, there was a problem validating your personal information with our payment processor. Please contact our Customer Service.
ja: 申し訳ございませんが、決済処理の際にお客さまの個人情報認証に問題が発生しました。カスタマーサポートまでご連絡ください。

source: Sorry, this feature is available to virtual accounts only
ja: 申し訳ございませんが、この機能はデモ口座のみでご利用頂けます。

source: Sorry, you cannot hold more than %1 contracts at a given time. Please visit the statement page to automatically sell your expired contracts.
ja: 現在、%1件を超えるポジションの保有ができません。

source: Sorry, you cannot withdraw. Your account balance is %1 %2.
ja: 申し訳ございませんが、ご出金いただくことができません。お客さまの口座残高は%1 %2です。

source: Sorry, you cannot withdraw. Your withdrawal amount %1 exceeds withdrawal limit%2.
ja: 申し訳ございませんが、出金制限%2を超えているため、%1の金額をご出金いただくことができません。

source: Sorry, you have entered an incorrect cashier password
ja: 申し訳ございませんが、ご入力頂いた入出金パスワードに誤りがあります

source: Sorry, you have entered an incorrect email address.
ja: 申し訳ございませんが、入力されたメールアドレスに誤りがあります。

source: Sorry, you have exceeded the maximum allowable transactions for today.
ja: 申し訳ございませんが、本日のお取引上限金額を超えてしまいまいた。

source: Sorry, you have exceeded the maximum allowable transfer amount %1 for today.
ja: 申し訳ございませんが、本日処理できる金額%1の上限を超えています。

source: Sorry, you have exceeded the maximum allowable transfer amount for today.
ja: 申し訳ございませんが、本日処理できる金額の上限を超えてしまいました。

source: Sorry, you have excluded yourself from the website until %1.
ja: 申し訳ございませんが、お客さまは%1まで自己制限として弊社へのアクセスを制限されています。

source: Sorry, you have excluded yourself until %1.
ja: 申し訳ございませんが、お客さまは%1まで自己制限としてアクセスを制限されています。

source: Sorry, you have open positions. Please close out all open positions before requesting additional funds.
ja: 申し訳ございませんが、保有する全てのポジションを決済していただいた後にバーチャルマネーの追加をリクエストして下さい。

source: Sorry, you seem to already have a real money account with us. Perhaps you have used a different email address when you registered it. For legal reasons we are not allowed to open multiple real money accounts per person.
ja: 申し訳ございませんが、お客様は既に当社でリアル口座を開設されています。登録された際に、別のアドレスを使用されている可能性があります。法的な理由から、一人につき複数のリアルマネー口座を開設することはできません。

source: Sorry, your currency of %1 is unavailable for Payment Agent Withdrawal
ja: 申し訳ございません。%1の通貨は決済サービスでのご出金にご利用いただけません。

source: Start time is in the past
ja: 開始時間が過去に値になっています

source: Stock Dividend
ja: 株式配当

source: Stock Split
ja: 株式分割

source: Stop Loss must be between %1 and %2 %3
ja: 損切りは%1から%2 %3の間です。

source: Stop Profit must be between %1 and %2 %3
ja: 利益ストップは%1から%2 %3の間です。

source: Submit
ja: 送信

source: Success
ja: 成功しました

source: Supported banks
ja: 提携銀行

source: Supported banks list is invalid
ja: 提携銀行のリストが無効です。

source: System problems prevent proper settlement at this time.
ja: システム上の問題により今回は適切な処理を行うことができません。

source: Telephone
ja: 電話番号

source: The Payment Agent facility is currently not available in your country.
ja: その決済サービスは、お客さまのお住まいの国では現在ご利用いただけません。

source: The account must be in your name and match your binary.com account details. This will be the only account to which we will make payments if you wish to withdraw funds. If your bank account details change in future, please contact customer support who will need to verify your ID and new back account details.
ja: 口座名はBinary.comの口座情報と名前が一致する必要があります。資金の出金をご希望される場合、当社からの出金先である口座のみご利用いただけます。今後、銀行口座の情報を変更された際は、身分証明と銀行口座の確認が必要となりますのでカスタマーサポートまでご連絡ください。

source: The account transfer is unavailable for accounts with different default currency.
ja: 既定通貨が異なるため、口座振替はできません。

source: The account transfer is unavailable for your account.
ja: お客さまの口座への口座振替はできません。

source: The account transfer is unavailable for your account: %1.
ja: お客さまの%1口座への口座振替はできません。

source: The account transfer is unavailable. Please deposit to your account.
ja: 口座振替はご利用いただけません。お客さまの口座へご入金ください。

source: The barriers are improperly entered for this contract.
ja: このトレードに入力されたバリア値が不適切です。

source: The buy price of this contract will be refunded due to missing market data.
ja: 現在、一時的にご利用出来ません

source: The contract %4 has changed from %1%2 to %1%3.
ja: 取引レートが%1%2から%1%3に変化しました。

source: The page has timed out. This may be due to a slow Internet connection, or to excess load on our servers. Please try again in a few moments.
ja: ページの期限が切れてしましました。原因としては、遅いインターネットの回線速度やサーバへの過度の負荷が考えられます。また後ほどお試し下さい。

source: The password for your account %1 has been changed. This request originated from IP address %2. If this request was not performed by you, please immediately contact Customer Support.
ja: お客さまの取引口座:%1のパスワード は変更されました。このリクエストはIPアドレス%2から発信されています。本メールにお心当たりがない場合は、お手数ですがカスタマーサポートまでご連絡ください。

source: The symbol is invalid.
ja: この取引期間では取り扱っておりません

source: The underlying market has moved too much since you priced the contract.
ja: 取引価格を決定された後に市場が著しく変動したため約定不成立です。

source: There are no contracts during this period
ja: この期間でのトレードは存在しません

source: This Payment Agent cashier section is locked.
ja: この決済サービスの入出金はロックされました。

source: This URL is invalid.
ja: このURLは無効です。

source: This account is unavailable. For any questions please contact Customer Support.
ja: この口座は現在無効です。ご質問事項がございましたらカスタマーサポートにまでお問い合わせ下さい。

source: This client cashier section is locked.
ja: この顧客の入出金はロックされています。

source: This contract is affected by corporate action.
ja: この契約は、コーポレートアクションの影響を受けます。

source: This contract is limited to
ja: このトレードの制限

source: This contract's price is %1%2. Contracts purchased from %3 must have a purchase price above %1%4. Please accordingly increase the contract amount to meet this minimum stake.
ja: この契約価格は%1%2です。%3から購入された契約は、%1%4以上の購入価格である必要があります。そのため、最小出資比率を満たすために契約数を増やしてください。

source: This is a virtual-money account. Please switch to a real-money account to deposit funds.
ja: こちらはデモ口座です。リアル口座へ切り替えてご入金ください。

source: This is an automated message to alert you that a change was made to your cashier settings section of your account %1 from IP address %2. If you did not perform this update please login to your account and update settings.
ja: こちらのIPアドレス%2からお客さまの口座%1の入出金設定セクションで変更がありましたことを警告する自動メッセージです。この変更にお心当たりのない場合は、口座にログインしていただき、設定を変更してください。

source: This is an automated message to alert you to the fact that there was a failed attempt to unlock the Cashier/Settings section of your account %1 from IP address %2
ja: 警告！お客さまのご口座%1に対しIPアドレス%2から入出金の設定ページを解除しようとした事象が検出されました。

source: This market is presently closed. Try out the Volatility Indices which are always open.
ja: 営業時間外のためご利用になれません。

source: Timeout from the website until
ja: 特定日まで利用禁止（日時単位）

source: Trading is currently suspended due to configuration update
ja: 構成のアップデート中につき、現在一時的にご利用いただけません

source: Trading on this market is not offered for this contract type.
ja: %1ではこちらのオプションタイプを提供しておりません

source: Trading on this market is suspended due to missing market data.
ja: 現在、一時的にご利用出来ません

source: Try out the Volatility Indices which are always open.
ja: いつでもお取引いただけるボラティリティインデックスをお試しください。

source: Unsupported bet class $bet_params->{bet_class}
ja: サポートされていないベットタイプ $bet_params->{bet_class}

source: Update Settings
ja: 設定内容を更新

source: User is not connected.
ja: ユーザーが接続されていません

source: Verify your email address - %1
ja: ワンタイムパスワード-【Binary株式会社】

source: Verify your withdrawal request - %1
ja: 出金指示の確認【Binary株式会社】

source: Virtual account is not allowed.
ja: 申し訳ございませんが、デモ口座をご利用できません。

source: We would like to inform you that the transfer of %1 %2 via %3 has been processed. The funds have been credited into your account. Kind Regards, The %4 team.
ja: %3を通して%1 %2の送金が完了しましたのでお知らせ致します。 お客さまのご口座へ資金が入金されました。 ご確認の程、よろしくお願い致します。 %4チーム

source: We would like to inform you that the withdrawal request of %1%2 by %3 %4 has been processed. The funds have been credited into your account %5 at %6.
ja: %3 %4さまによる出金リクエスト%1%2 が処理されましたのでお知らせいたします。%6のお客さまの口座%5に入金されています。

source: We're sorry but the Self Exclusion facility is not available for Virtual Accounts.
ja: デモ口座では取引制限の機能を提供しておりません。

source: Website Timeout until is currently set to <strong>%1.</strong>
ja: トレードの自己制限として、<strong>%1</strong>まで当社サイトへのアクセスができない設定となっております。

source: Website exclusion is currently set to <strong>%1.</strong>
ja: トレードの自己制限として、<strong>%1</strong>まで当社サイトへのアクセスができない設定が施されています。

source: Wire Transfer
ja: 送金

source: Withdrawal amount must be greater than zero.
ja: 出金額は0より大きい数字でご入力ください。

source: Yes
ja: はい

source: You already have a %1 account %2
ja: お客様は既に%1のご口座%2をお持ちです

source: You are already subscribed to balance updates.
ja: 既に残高更新のお知らせにご登録頂いています。

source: You are already subscribed to proposal array.
ja: 既に提案配列にご登録されています。

source: You are already subscribed to proposal.
ja: 既に提案にご登録されています。

source: You are already subscribed to proposal_open_contract.
ja: 既にproposal_open_contractにご登録されています。

source: You are already subscribed to transaction updates.
ja: 最新の取引情報が反映されています。

source: You are not a Payment Agent
ja: お客さまは決済サービスのエージェントではありません。

source: You are not authorized for withdrawal via payment agent.
ja: お客さまは決済サービスでのご出金が許可されていません。

source: You are not eligible for Japan knowledge test.
ja: お客様は日本版知識テストの対象ではありません

source: You can request a funds transfer to your designated bank account at any time. You must have sufficient balance in your trading account at the time of transfer. Please contact customer support if you need to withdraw more than the maximum amount.
ja: いつでもご指定の銀行口座への出金リクエストが可能です。出金の際は、取引口座に十分な資金があるか予めご確認ください。限度額以上の金額を出金されたい場合は、カスタマーサポートまでご連絡ください。

source: You cannot transfer to account %1, as their account is currently disabled.
ja: 口座%1は現在無効であるため、送金できません。

source: You have already claimed a bonus in the past.
ja: 過去にボーナス申請履歴があります。

source: You have exceeded your 30-day limit on losses of %1%2.
ja: 30日間の損失制限%1%2に到達したため購入できません。

source: You have exceeded your 7-day limit on losses of %1%2.
ja: 7日間の損失制限%1%2に到達したため購入できません。

source: You have exceeded your daily limit on losses of %1%2.
ja: 1日の損失限度額(%1%2)に到達しました。

source: You have not yet reached the turnover required to be credited with the bonus.
ja: このボーナスを得るために必要なトレード購入金額に達していません。

source: You have opened an account using invalid details.
ja: 無効な入力内容で口座を開設されました。

source: You have signed up for more than one account.
ja: 既に2つ以上のご口座をお持ちです。

source: You must complete the knowledge test to activate this account.
ja: 口座を有効にするには、知識確認テストを行っていただく必要があります。

source: You will be automatically logged out after such time.
ja: 設定時間を過ぎると自動的にログアウトします。（例） 10分の場合、10と記入して下さい。(半角)

source: Your account %1 cashier section was locked.
ja: ご口座%1の入出金はロックされました。

source: Your account %1 has a different currency %2 than USD.
ja: 口座%1はUSDとは異なる%2通貨です。

source: Your account %1 was disabled.
ja: この口座%1は無効です。

source: Your account balance (%1%2) is insufficient to buy this contract (%1%3).
ja: 口座残高(¥%2)が不足しているため、このトレード(¥%3)の購入は不可能です

source: Your account is disabled
ja: この口座は無効です

source: Your account is locked for withdrawals. Please contact customer service.
ja: お客さまの出金口座はロックされています。カスタマーサポートまでご連絡ください。

source: Your app_id is invalid.
ja: お客様のログインIDが無効です

source: Your balance is higher than the permitted amount.
ja: 残高が許容額を超えています。

source: Your bonus request - %1
ja: ボーナスリクエスト：%1

source: Your cashier is locked
ja: 入出金はロックされています

source: Your cashier is locked as per your request
ja: お客さまからのリクエストにより入出金がロックされました。

source: Your cashier is locked as per your request.
ja: リクエストにより入出金がロックされました。

source: Your cashier section is locked.
ja: 入出金はロックされています。

source: Your cashier was locked.
ja: 入出金がロックされました

source: Your cashier was not locked.
ja: 入出金はロックされていません

source: Your date of birth is invalid.
ja: 生年月日が無効です

source: Your email address
ja: お客さまのメールアドレス

source: Your identity documents have passed their expiration date. Kindly send a scan of a valid ID to <a href="mailto:%1">%1</a> to unlock your cashier.
ja: ご提出頂いた身分証明書の有効期限が切れてしまいましたので、入出金は現在ロックされています。新たな身分証明書を<a href="mailto:%1">%1</a>までご送付して下さい。

source: Your name/company
ja: お名前／会社名

source: Your password has been changed.
ja: パスワード変更を承りました【Binary株式会社】

source: Your password has been reset.
ja: パスワード再設定【Binary株式会社】

source: Your phone number
ja: お客さまのお電話番号

source: Your website URL
ja: ウェブサイトURL

source: amount
ja: 金額

source: homepage
ja: ホームページ

source: {JAPAN ONLY}Account Number
ja: 口座番号

source: {JAPAN ONLY}Account name
ja: 口座名義

source: {JAPAN ONLY}Account number
ja: 口座番号

source: {JAPAN ONLY}Account type
ja: 口座種別

source: {JAPAN ONLY}Amount of hedging assets
ja: ヘッジ

source: {JAPAN ONLY}Annual income
ja: 年収

source: {JAPAN ONLY}Bank name
ja: 金融機関名

source: {JAPAN ONLY}Branch code
ja: 支店番号

source: {JAPAN ONLY}Branch name
ja: 支店名

source: {JAPAN ONLY}Classification of assets requiring hedge
ja: ヘッジを必要とする資産の分類

source: {JAPAN ONLY}Current
ja: 現在

source: {JAPAN ONLY}Deposit
ja: 入金

source: {JAPAN ONLY}Financial asset
ja: 金融資産

source: {JAPAN ONLY}For further information, please contact customer support.
ja: 詳細につきましては、お手数ですがカスタマーサポートまでご連絡ください。

source: {JAPAN ONLY}Funds will be transfered to your account within 5 business days.
ja: 支払処理は出金依頼日または出金承認日から最大5営業日を要します。

source: {JAPAN ONLY}Make a transfer to this Binary bank account
ja: 当社の指定口座へ振込を行ってください。

source: {JAPAN ONLY}Occupation
ja: 職業

source: {JAPAN ONLY}Ordinary
ja: 普通

source: {JAPAN ONLY}Please make sure you add your Binary.com account ID to the Remitter's account name.
ja: 振込を行う際に、必ずJPで始まる取引口座番号を振込名義の前に記載してください。

source: {JAPAN ONLY}Purpose of trading
ja: 投資の目的

source: {JAPAN ONLY}Savings
ja: 貯蓄

source: {JAPAN ONLY}Thank you for your wire transfer deposit notification. Please note that you now have to contact your bank to complete the transfer. Your account will be immediately updated once we receive the payment.
ja: ご利用有難うございます。ATM、銀行窓口、インターネットバンキングをご利用して振込入金を行って下さい。着金が確認でき次第、お客さまのお取引口座へ反映させて頂きます。平日午後3：00以降、または土日祝日のお手続きは、通常翌営業日扱いとなります。（リアルタイムに口座残高には反映されません）

source: {JAPAN ONLY}Trading Experience for Commodities
ja: コモディティ

source: {JAPAN ONLY}Trading Experience for Equities
ja: 株式

source: {JAPAN ONLY}Trading Experience for Foreign currency deposit
ja: 外貨預金

source: {JAPAN ONLY}Trading Experience for Investment trust
ja: 投資信託

source: {JAPAN ONLY}Trading Experience for Margin FX
ja: 外国為替証拠金取引

source: {JAPAN ONLY}Trading Experience for OTC derivative (Option) trading
ja: 店頭デリバティブ（オプション）取引

source: {JAPAN ONLY}Trading Experience for Public and corporation bond
ja: 公社債

source: {JAPAN ONLY}Transaction ID: %1
ja: トランザクションID:

source: {JAPAN ONLY}Withdrawal
ja: 出金

source: {JAPAN ONLY}Your designated bank account
ja: 出金先口座

source: {JAPAN ONLY}amount
ja: 金額

source: {JAPAN ONLY}footer text of email template for Japan
ja: Binary株式会社<br>金融商品取引業者 関東財務局（金商） 第2949号<br>【加入協会】一般社団法人金融先物取引業協会<br>東京都渋谷区広尾 1-9-16 広尾宮田ビル3F<br>Eメール: support@binary.com

source: AUD Index
ja: AUD インデックス

source: GBP Index
ja: GBP インデックス

source: EUR Index
ja: EUR インデックス

source: USD Index
ja: USD インデックス

source: Shanghai OTC Index
ja: 上海 店頭インデックス

source: French Smart Index
ja: フランス スマートインデックス

source: Wall Street OTC Index
ja: ウォールストリート 店頭インデックス

source: Japanese Smart Index
ja: 日本 スマートインデックス

source: Russian Regular OTC Index
ja: ロシア レギュラー 店頭インデックス

source: Dutch OTC Index
ja: オランダ 店頭インテックス

source: Italian OTC Index
ja: イタリア 店頭インデックス

source: Istanbul OTC Index
ja: イスタンブール 店頭インデックス

source: French Index
ja: フランスインデックス

source: Brazilian OTC Index
ja: ブラジル 店頭インデックス

source: Portuguese OTC Index
ja: ポルトガル 店頭インデックス

source: Spanish OTC Index
ja: スペイン 店頭インデックス

source: Euro 50 Index
ja: ユーロ50インデックス

source: Japanese OTC Index
ja: 日本 店頭インデックス

source: Euro 50 Smart Index
ja: ユーロ50スマートインデックス

source: Shenzhen OTC Index
ja: 深セン 店頭インデックス

source: Belgian OTC Index
ja: ベルギー 店頭インデックス

source: Australian OTC Index
ja: オーストラリア 店頭ンデックス

source: Japanese Index
ja: ジャパンインデックス

source: Russian 10 OTC Index
ja: ロシア 10店頭インデックス

source: Shenzhen 300 OTC Index
ja: 深セン 300店頭インデックス

source: Dubai OTC Index
ja: ドバイ 店頭インデックス

source: Dutch Index
ja: オランダインデックス

source: Indian 50 OTC Index
ja: インド 50店頭インデックス

source: Irish OTC Index
ja: アイルランド 店頭インデックス

source: Swedish OTC Index
ja: スウェーデン 店頭インデックス

source: German Index
ja: ドイツインデックス

source: German OTC Index
ja: ドイツ 店頭インデックス

source: Korean OTC Index
ja: 韓国 店頭インデックス

source: Kuwait OTC Index
ja: クウェート 店頭インデックス

source: French OTC Index
ja: フランス 店頭インデックス

source: UK Smart Index
ja: 英国スマートインデックス

source: US Index
ja: US インデックス

source: US Tech 100 Index
ja: 米ハイテク100指数

source: Australian Index
ja: オーストラリア インデックス

source: Jakarta OTC Index
ja: ジャカルタ 店頭インデックス

source: Euro 100 OTC Index
ja: ユーロ 100店頭インデックス

source: Wall Street Smart Index
ja: ウォールストリート スマートインデックス

source: Portuguese Smart Index
ja: ポルトガル スマートインデックス

source: Hong Kong OTC Index
ja: 香港 店頭インデックス

source: US Tech OTC Index
ja: アメリカ 100テックインデックス

source: Dutch Smart Index
ja: オランダ スマートインデックス

source: Norwegian OTC Index
ja: ノルウェー 店頭インデックス

source: Saudi Arabia OTC Index
ja: サウジアラビア 店頭インデックス

source: Swiss Index
ja: スイス インデックス

source: UK OTC Index
ja: イギリス 店頭インデックス

source: Hong Kong Index
ja: 香港 インデックス

source: German Smart Index
ja: ドイツ スマートインデックス

source: Swiss Smart Index
ja: スイス スマートインデックス

source: Bombay OTC Index
ja: ボンベイ 店頭インデックス

source: Euro 150 OTC Index
ja: ユーロ 150店頭インデックス

source: US OTC Index
ja: アメリカ 店頭インデックス

source: Canadian OTC Index
ja: カナダ 店頭インデックス

source: US Smart Index
ja: アメリカ スマートインデックス

source: Baidu Inc.
ja: バイドゥ（百度株式会社）

source: Technip oil equipment and services
ja: Technip（ 石油設備とサービス）

source: Las Vegas Sands Corporation
ja: Las Vegas Sands Corporation（ラスベガ スサンズ）

source: ICICI Bank Ltd
ja: ICICI銀行

source: AB Inbev
ja: AB Inbev（アンハイザー・ブッシュ・インベブ）

source: International Consolidated Airlines Group SA
ja: インターナショナル・コンソリデーテッド・エアラインズ・グループ（International Consolidated Airlines Group SA）

source: Duerr AG
ja: デュール（Duerr AG）

source: HDFC Bank Ltd
ja: HDFC銀行

source: Safran
ja: Safran（サフラン）

source: Starbucks Corporation
ja: Starbucks Corporation（スターバックス）

source: ORIGIN ENERGY LIMITED
ja: ORIGIN ENERGY LIMITED（オリジンエナジー）

source: E.I du Pont de Nemours & company
ja: E.I du Pont de Nemours & company（デュポン）

source: KBC Groep
ja: KBCグループ（KBC Groep）

source: BG Group plc
ja: BG Group plc（BGグループ）

source: Centrica plc
ja: Centrica plc（セントリカ）

source: Time Warner Inc.
ja: タイムワーナー（Time Warner Inc.）

source: Walgreens Boots Alliance Inc.
ja: ウォルグリーン・ブーツ・アライアンス（Walgreens Boots Alliance Inc.）

source: ICAG (British Airways)
ja: ICAG (ブリティッシュ・エアウェイズ)

source: Novartis
ja: ノバルティス

source: Berkshire Hathaway
ja: バークシャー・ハサウェイ

source: Anglo American plc
ja: Anglo American plc（アングロ アメリカン）

source: Compass Group plc
ja: Compass Group plc（コンパスグループ）

source: New Oriental Edu & Tech Group Inc.
ja: ニュー・オリエンタル・エデュケーション・アンド・テクノロジー・グループ（New Oriental Edu & Tech Group Inc.）

source: Coca-cola Amatil Limited
ja: コカ・コーラ・アマティル（Coca-cola Amatil Limited）

source: Hewlett-Packard Company
ja: Hewlett-Packard Company（HP）

source: BNP Paribas
ja: BNP Paribas（BNPパリバ）

source: United Continental Holdings Inc.
ja: ユナイテッド・コンチネンタル・ホールディングス（United Continental Holdings Inc.）

source: Airbus
ja: エアバス

source: Electricite de France
ja: Electricite de France（フランス電力）

source: King Digital Entertainment plc
ja: キング・デジタル・エンターテインメント（King Digital Entertainment plc）

source: Accor S.A.
ja: アコー（Accor S.A.）

source: Unibail-Rodamco SE
ja: ウニベイル・ロダムコ（Unibail-Rodamco SE）

source: Danone
ja: Danone（ダノン）

source: AbbVie Inc.
ja: アッヴィ（AbbVie Inc.）

source: Siemens
ja: シーメンス

source: Royal Dutch Shell plc
ja: Royal Dutch Shell plc（ロイヤル・ダッチ・シェル）

source: Infosys Ltd
ja: Infosys Ltd（インフォシス）

source: Royal Dutch Shell
ja: Royal Dutch Shell（ロイヤルダッチシェル）

source: WOODSIDE PETROLEUM LIMITED
ja: WOODSIDE PETROLEUM LIMITED（WPL）

source: Daimler
ja: ダイムラー

source: Metro AG
ja: Metro AG（メトロ）

source: Essilor International
ja: Essilor International（エシロール・インターナショナル）

source: Credit Agricole
ja: Credit Agricole（クレディ・アグリコル）

source: Prudential plc
ja: Prudential plc（PRU）

source: Orange
ja: Orange（オレンジ）

source: Vallourec SA
ja: Vallourec SA（バローレック）
